Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_47.png[/img]The two dogs sprint across the arena. %wardog% goes high, and its opponent low. You watch in horror as the opponent's mutt shoots up from its low stance and clamps its jaws under %wardog%'s neck. They tumble across the arena and in the violent momentum %wardog%'s throat is ripped clean out. Blood sprays so fiercely that the audience jumps back to get away. The victorious mongrel returns to its owner and drops a rag of flesh and muscle at his feet. %wardog% stumbles across the dirt. It retches for breath, its throat puckering and wheezing and gargling. %doghandler% jumps the fence and kneels beside the mutt. He tries to cover the wound, but it's no use. The dog stares at you as it dies.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_47.png[/img]两只狗疾驰着穿过场地。%wardog% 头的位置更高，它的对手要低一些。 你惊恐地看着对手的杂种狗从低处跃起，用下巴咬住了 %wardog%的脖子。 他们在竞技场上翻滚而过，在猛烈的冲力下，%wardog%的喉咙被撕开了。 血喷得如此猛烈，以至于观众都向后跳去想要避开。 获胜的杂种狗回到它的主人身边，把一块破肉和肌肉扔在他的脚边。 %wardog% 跌跌撞撞地穿过泥土。 它喘不过气来，喉咙皱着，呼哧呼哧地响，还含着口水。%doghandler% 跳过栅栏，跪在杂种狗旁边。 他试图盖住伤口，但没有用。 狗死的时候依然盯着你看。

source: [img]gfx/ui/events/event_47.png[/img]After paying the ante of two hundred crowns, you and %doghandler% take %wardog% inside the arena. Its eyes dart around and as its shoulder rests against your pantleg, you can feel a quickening heartbeat. Across from you stands your competition: a scummy looking doghandler and a massive beast more wolf than dog. The mutt is missing its bottom lip, displaying a jagged row of teeth that have been chiseled to be deadlier than they already are. Scabs and sores mottle its crooked body, but the musculature of its frame is apparent and %doghandler% whispers that this will be ugly. %wardog% yips and jabs forward, the mongrel bred with war in him, and with an outstretched hand you unleash your hound just as your opponent does his.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_47.png[/img]在支付了二百克朗的赌注后，你和 %doghandler% 带着 %wardog% 进入了竞技场。 它的眼睛扫视四周，当它的肩膀靠在你的裤腿上时，你会感觉到心跳加速。 站在你对面的是你的竞争对手：一个面目可憎的狗贩子和一个更像是狼的巨大野兽。 这只杂种狗失去了下唇，露出了一排锯齿状的牙齿，这些牙齿被打磨得比原来更致命。 它不平的身体上布满了疮痂和溃疡，但它的肌肉结构却很强健，%doghandler% 小声说这将是一场可怕的战斗。 %wardog% 不停地叫着，向前猛冲，这条杂种狗体内充满了战斗的血液，只要你松开一只手，你就可以把你的战犬放开，就像你的对手那样。

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]You throw your betting ticket into the dirt.%SPEECH_ON%Fark it.%SPEECH_OFF%With a quick leap you jump the fence and run into the arena. %doghandler% is right behind you. The two dogs are still at it, but a swift kick gets them separated. The houndmaster quickly grabs %wardog% and lifts him out of danger. The crowd boos and bottles and glasses start flying in. A man blows a whistle that silences them all. He steps into the arena.%SPEECH_ON%These people paid to see blood. If you are not going to give it to them, then you best find another way to pay. How about two hundred crowns crowns? That or you just go ahead and put that dog back down.%SPEECH_OFF%The crowd is cracking their knuckles and drawing out knives, chains, and other crude weaponry.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]你把你的投注票扔进了泥土里。%SPEECH_ON%操他妈的。%SPEECH_OFF%你飞快地一跃跳过栅栏，跑进了竞技场。%doghandler% 就跟在你的后面。 两只狗还在打架，但你一脚踢过去就把它们分开了。 这个驯兽师迅速抓住 %wardog%，把它从危险中拉了出来。 人群中嘘声四起，瓶子和玻璃杯纷纷飞了进来。 一个人吹一声口哨，让他们都安静下来。 他步入竞技场。%SPEECH_ON%这些人花钱是为了看血腥。 如果你不打算给他们，那么你最好找到另一种支付方式。 二百克朗怎么样？ 或者你直接把狗放回去。%SPEECH_OFF%人们正掰着指关节，拿出刀子，铁链和其他粗糙的武器。

source: Easy as it gets.
zh_cn: 轻而易举。

source: ]1000[/color] Crowns
zh_cn: ]1000[/color] 克朗

source: Very funny. Now hand it back.
zh_cn: 很有趣。现在交回来吧。

source: We'd rather not get involved.
zh_cn: 我们宁愿不卷入其中。

source: Alright, I'll go and find them.
zh_cn: 好的，我去找它们。

source: %minstrel% is grinning ear to ear...
zh_cn: %minstrel% 正笑的合不拢嘴…

source: Our thief, %thief%, seems to have an idea.
zh_cn: 我们的小偷，%thief%，看起来有个主意。

source: Has used his unique talents to great success
zh_cn: 用他独特的才能取得了巨大的成功

source: Has made a tidy sum selling one of his fingers
zh_cn: 卖了他的一根手指赚了一大笔钱

source: It seems that %butcher% wants to give you a hand.
zh_cn: 看起来 %butcher% 想助你一臂之力。

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]%thief% laughs.%SPEECH_ON%Hell, this'll be easy.%SPEECH_OFF%He goes off to the crowd and you lose sight of him in an instant. The old man chews on his gums for awhile before raising his voice.%SPEECH_ON%This feller, he is one to trust?%SPEECH_OFF%Before you can answer, %thief% emerges from behind the old man's shoulder and drops a bloody bandage into his palms. The creepy man unwraps the linens to discover freshly strewn extremities. The thief smugly smiles.%SPEECH_ON%Any thief worth his salt learns to pickpocket before anything else. I usually go after keys instead of toes, but a job is a job. Also 'picked' some other things of interest here and there. Take a look.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]%thief% 笑了。%SPEECH_ON%见鬼，这很容易。%SPEECH_OFF%他走到人群中，你立刻就看不见他了。 老人在提高嗓门前咬了咬牙。%SPEECH_ON%这个家伙，他值得信任么？%SPEECH_OFF%你还没来得及回答，%thief% 就从就从老人的肩膀后面冒出来，把一条血淋淋的绷带扔到他的手掌上。 这个令人毛骨悚然的人打开亚麻布，发现新鲜的散落的四肢。 小偷沾沾自喜地笑了。%SPEECH_ON%任何值得一提的小偷都是先学会扒窃，然后才是其他事情。 我通常追求的是钥匙而不是脚趾，但是工作就是工作。 我还四处“挑选”了一些其他有趣的东西。瞅瞅啊。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]You muscle your way into the crowd, looking for fingers and toes or bloodied pockets. One man's got a good, lumpy sag in his pocket. You drive him into a corner and shake him down with a dagger to his throat. After him, you see a woman with a sickly grin on her face prancing along the cobbled stones. That's a scornful wench if you've ever seen one. Pulling her aside, you quickly find the a finger and a toe in the linens of her frock. She lies and says they're just cooking ingredients. You tell her if that's the case then you'll report her to the guards for cannibalism. She gives them up. Returning the grossly extremities to the old man, you are promptly paid the five hundred crowns. He hardly even thanks you for your 'work' before rushing away. He never did explain what, exactly, such things were for. You don't care. Five hundred crowns is five hundred crowns.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]你挤进人群，寻找手指，脚趾或血迹斑斑的口袋。 一个男人已经拿到了好处，他的口袋呈现块状凹陷的形状。 你把他逼到一个角落里，用匕首抵住他的喉咙来勒索他。 在他后面，你看到一个脸上带着病态笑容的女人在鹅卵石上蹦蹦跳跳。 那是个轻蔑的少妇，如果你曾见识过的话。 把她拉到一边，你很快就能在她的亚麻布衣服里找到一根手指和一个脚趾。 她撒谎说他们只是在做食材。 你告诉她如果是这样的话你就去向守卫报告他们吃人肉。 她放弃了它们。 把残肢还给老人，你马上就得到五百克朗。 他甚至都不感谢你的“工作”，就匆匆离开了。 他从来没有解释过，确切地说，这些东西是用来干什么的。 你不在乎。因为五百克朗是实打实的。

source: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]%minstrel% the minstrel grabs the old man by his shoulders.%SPEECH_ON%Say, what mighty muscles you seem to have, my burly friend. I shan't ask why you need the toes and fingers of that dead man...%SPEECH_OFF%The old man nods and says he'd never tell anyway. The minstrel continues.%SPEECH_ON%...but if you want a good, strong, and violent man, then am I not looking at it? It's you, old man! Take yer own fingers and toes and go with them to complete the task - ahem, whatever weird shite that might be, ahem - and you'll find the 'reward' you're after. You are the hero of this story, can't you see?%SPEECH_OFF%The old man spits and shakes his head.%SPEECH_ON%You take me for a fool, don't ya? Our business here is through! Get out of my way you sorry sellswords.%SPEECH_OFF%The old man leaves. You ask the minstrel what the hell he's doing. He shrugs and holds up a purse of crowns.%SPEECH_ON%Sleight of hand.%SPEECH_OFF%Nicely done. But you ask where your own purse is. %minstrel% raises another sack.%SPEECH_ON%Really, really good sleight of hand.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]%minstrel% 这个吟游诗人抓住老人的肩膀。%SPEECH_ON%说吧，你有多少肌肉啊，我强壮的朋友。 我不想问你为什么需要那个死人的脚趾和手指…%SPEECH_OFF%老人点头说他无论如何也不会说。吟游诗人继续道。%SPEECH_ON%…是如果你想要一个好的，强壮的，暴力的男人，难道不看看我么？ 是你，老头子！ 带上你自己的手指和脚趾，和它们一起去完成任务－啊哼，不管是什么奇怪的狗屎，啊哼－你会找到你想要的奖品。 你是这个故事的主人公，你看不出来吗？%SPEECH_OFF%老人吐唾沫摇摇头。%SPEECH_ON%你把我当个傻瓜，不是吗？ 我们的生意结束了！ 别挡我的路，你们这帮该感到羞愧的佣兵。%SPEECH_OFF%老人走了。 你问吟游诗人他在干什么。 他耸耸肩，举起了一个装着克朗的钱袋。%SPEECH_ON%露了一手。%SPEECH_OFF%干的漂亮。但是你询问你自己的钱包哪去了。%minstrel% 又举起了一个袋子。%SPEECH_ON%真的，真的好好的露了一手。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]You agree to the creepy old man's task and start going through the crowd, keeping a careful eye out for toes and fingers being where they shouldn't be, or lumpy pockets freshly and redly wet. It doesn't take long: a woman prances down the road, the front of her frock bubbling rather curiously with whatever she's got in the pocket. You pull her into an alleyway, drawing a dagger to keep her quiet. A finger and toe are found. As you go to take them, a man suddenly tackles you from behind. Crowns from your purse and the appendages go skittering across the cobblestones. A child takes one, a rat the other, where either runs off to is quickly obscured by a frenzy of peasants going after your coins. The man who tackled you loads up a punch.%SPEECH_ON%Sumbitch, you want her you gotta pay!%SPEECH_OFF%You cross your arms, block the strike, and twist your body to put him on the ground. He's about to say something else, but you momentarily replace his teeth with your knuckles and he goes quiet. Unfortunately, you won't be able to finish what you started and you've lost a few coins in the process.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]你同意了这个令人毛骨悚然的老人的任务，开始在人群中穿行，注意脚趾和手指是否在不该在的地方，或者又红又湿的块状物口袋。 没过多久：一个女人在路上蹦蹦跳跳，她的连衣裙前面冒着气泡，相当奇怪的是他的口袋里到底有什么。 你把她拉到小巷里，拔出匕首让她安静下来。 一个手指和脚趾被发现了。 当你去拿他们的时候，一个男人突然从后面截住了你。 你钱包里的克朗和附属品在鹅卵石上乱滚。 一个孩子拿走了一个，一只老鼠叼走了另一个，他们很快逃得不知所踪因为一群农民在疯狂追逐你掉落的硬币。 那个拦住你的男人给了你一拳。%SPEECH_ON%婊子养的，你想要她你就得付钱！%SPEECH_OFF%你交叉双臂，格挡他的攻击，扭动身体把他撂倒在地上。 他正要说些别的话，但你马上用你的指关节代替他的牙齿，他就安静下来了。 不幸的是，你无法完成你开始的工作，而且你在这个过程中丢失了一些硬币。

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]While walking the streets of %townname%, you come upon a crowd standing around a hanged man. He must have been of some notoriety: the folks are muscling one another to try and get a turn to cut a toe or finger off as a sort of hanging-heirloom. An old man is quickly elbowed out of the mob. He turns to you, voice raspy, his bony fingers tented like sickly ribs.%SPEECH_ON%Ahh, sellsword are ye? O'course, I can smell your business, the purchases ye have made. Say, would you do a bit of work for me? I need a number of that dead man's fingers and toes. It's for m'work, ye shall see. I'll give you five hundred crowns in return for it.%SPEECH_OFF%You ask why he needs that particular man's appendages. The crooning, shoulder-cowed man laughs, a heckle if there ever was one.%SPEECH_ON%Aye, good question. The man earned his walk to the hangman's noose with a penchant for violence and an unerring strength to see his desires through. The toes and fingers of a simpleton won't do. I need a man of uncinched cruelty, and the only one I see right now is swinging by that there rope. So, what say ye? Five hundred crowns, remember?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]当你走在 %townname% 的街道上时，你看到一群人围着一个被绞死的人。 他一定是出了什么名：人们互相推搡，试图轮流把一个脚趾或手指割下来，作为一种值得悬挂的传家之宝。 一个老人很快被挤出了人群。 他转向你，声音沙哑，瘦骨嶙峋的手指像烂排骨一样耷拉着。%SPEECH_ON%啊，你们是佣兵？ 当然，我能嗅出你的斤两，你的生意来了。 喂，你能帮我做点事么？ 我需要那个死人的一些手指和脚趾。 这是我给你的工作，你应该明白。 我会给你五百克朗作为报酬。%SPEECH_OFF%你问他为什么需要那个特殊男人的附属肢体。 这个语调低沉，肩膀蜷缩着的男人笑了，发出一阵前所未闻的诘问。%SPEECH_ON%问得好。这个人赢得了走向刽子手绞索的机会，因为他有暴力倾向和一种能看穿自己欲望的强大能力。 一个傻瓜的脚趾和手指是不行的。我需要一个不受约束的残忍之人，而我现在看到的唯一的人正被那根绳子吊着。 所以，你们有啥要说的？ 五百克朗，记得么？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_19.png[/img]%butcher% the butcher spits and says he'll do it. You tell him that he's not exactly the thieving sort. He shakes his head.%SPEECH_ON%Naw. I mean I'll give him a finger. Just one, but it'll be a doozy and worth its weight in gold as far as this old fart's concerned. As far as you're concerned, captain, I want half the reward.%SPEECH_OFF%The creepy stranger nods as a smile crackles his dried, flaky skin.%SPEECH_ON%Yes... yes! A man who would do this would certainly fit the profile of the ingredients I need. Do it. Do it!%SPEECH_OFF%Before you can even agree to this, the butcher grabs a tong hanging off a nearby wall, leverages it atop an anvil, wedges a finger between the pincers, and presses his knee to the handle, promptly severing a finger all in one go. He wraps the hand before giving up the extremity to the stranger.%SPEECH_ON%There you have it: one especially cruel man's finger.%SPEECH_OFF%The stranger grabs it as though it were the key to the world. 'Marvelous!', you think he says, but it's hard to hear as he hurriedly gives you some crowns and runs off. It's actually more than you originally agreed to. The butcher has certainly 'earned' his half and you hand it over.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_19.png[/img]%butcher% 这个屠夫吐口水说他会做的。 你告诉他他不是那种擅长偷东西的人。 他摇了摇头。%SPEECH_ON%不，我说我将会给他一个手指。 只有一个，但对这个老家伙而言，它将是一个愚蠢的东西并且值得用金子来衡量。 对你而言，队长，我想要一半的酬劳。%SPEECH_OFF%这个令人毛骨悚然的陌生人点头，笑容使他干裂的皮肤噼啪作响。%SPEECH_ON%好的…好的！一个愿意这样做的人肯定会符合我所需要的原料的要求。 做吧。做吧！%SPEECH_OFF%你还没来得及同意，屠夫就抓起挂在附近墙上的钳子，把钳子放在铁砧上，用钳子夹住一根手指，把膝盖压在刀柄上，一下子就把一根手指砍断了。 他先把手包起来，然后把那根断指交给那个陌生人。%SPEECH_ON%就在这里：一个特别残忍的人的手指。%SPEECH_OFF%这个陌生人抓住它，好像它是世界的钥匙。 “真是不可思议！”你认为他说，但很难听到，因为他匆匆给你一些克朗就逃跑了。 事实上这比你最初同意的要多。 屠夫当然已经“赚”了他的那一半，你交给了他。

source: Thank the gods.
zh_cn: 感谢上帝。

source: Show me to them.
zh_cn: 我去看看他们。

source: This better last.
zh_cn: 这最好是最后一次。

source: Finally, it's over.
zh_cn: 终于结束了。

source: Killed in a duel by
zh_cn: 在决斗中死于

source: ]2000[/color] Crowns
zh_cn: ]2000[/color] 克朗

source: May the strongest man win.
zh_cn: 愿最强者获胜。

source: Let's see who is strongest in battle.
zh_cn: 让我们看看谁在战斗中最强。

source: A death in battle for %hedgeknight2%, at least.
zh_cn: 至少 %hedgeknight2% 也算是死得其所。

source: Angry about you bribing men to stop their fight
zh_cn: 因为你贿赂人来阻止他们的斗争而生气

source: A death in battle for %hedgeknight1%, at least.
zh_cn: 至少 %hedgeknight1% 也算是死得其所。

source: This is getting out of hand. Everyone, stop them!
zh_cn: 这可就有点过头了。 大家一起上，拉开他们！

source: Listen to me, save yourselves for the battlefield!
zh_cn: 听我说，想打人别在这打，等上了战场有的是人给你们打！

source: Concerned about you bribing men to stop their fight
zh_cn: 担心你贿赂人来阻止他们的战斗

source: %monk% the monk! Can you find a peaceful resolution?
zh_cn: %monk% 僧侣！ 你能找到一个和平的解决办法吗？

source: A thousand crowns to both of you to stop this madness now!
zh_cn: 给你俩每人发一千奖金行不，别再闹了！

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%nonhedgeknight% sprints into your tent, nearly taking out one of the stakes and bringing the whole thing down. Sweat flies off his face and onto your maps. You look at the man with a stare that demands a good answer for what he's doing. He explains that the hedge knights %hedgeknight1% and %hedgeknight2% are getting into it. They've both picked up weapons and look about ready to kill each other. Having the two largest men in the company do battle probably isn't best for the health of... well, everyone. You quickly rush to the scene.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%nonhedgeknight% 急着投胎似的冲进你的大帐，在固定桩上绊了一跤，险些把整个帐篷都扯倒。 豆大的汗珠不住地从他脸上滴下，打湿了你的地图。 你盯着他，让他解释一下这整的是哪一出。 他忙说 %hedgeknight1% 和 %hedgeknight2% 那俩雇佣骑士闹起来了。 两人都抄着家伙，看架式多半是要玩命。 让队里块头最大的两个家伙打上一场对你甚至是对整个团队而言可都不是件…好事。 你连忙赶去现场。

source: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]You find %hedgeknight1% with a great sword in hand and %hedgeknight2% is twirling a giant axe around like a child would a stick. Most of the men have cleared out. %nonhedgeknight% explains that the two {have unfinished business from a jousting tournament | met before on the battlefield, on opposite sides, and now look to continue a battle long past | seek to end a dispute between them by the old tradition of mortal combat}. Another brother steps forward, begging that the hedge knights put their differences aside, but %hedgeknight2% throws him out of the way. Golems of might and terror that they are, perhaps it is wise to seek an end to this confrontation?
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]只见 %hedgeknight1% 紧紧握着一把大剑，%hedgeknight2% 如小孩耍木棍般舞着一柄巨斧。 其他队友都躲在一旁不敢上前。%nonhedgeknight% 解释说他俩 {之前在一场骑枪比赛里没分出胜负 | 之前在战场上交过手，现在还想再分个高下 | 起了点矛盾，不断加剧最终升级成了真人快打}. 一位兄弟站了出来，恳求他俩放下隔阂，却被 %hedgeknight2% 一把推开。 鉴于他俩不像能劝得动，或许让他俩彻底的解决矛盾才是上策？

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]You bring out a satchel heavy with coins. The two hedge knights look over, the sound of gold clinking against itself hard to miss.%SPEECH_ON%A thousand crowns to each of you, yeah?%SPEECH_OFF%The men exchange a glance. They shrug. You nod.%SPEECH_ON%Alright, but this isn't happening again, understand?%SPEECH_OFF%The men nod too, walking over and accepting the crowns with shameless ease. Some brothers look a little miffed that these men just got free money for essentially choosing not to fight. The hedge knights begrudgingly find peace amongst themselves, being more concerned with counting money than killing each other. You just hope they got an equal amount lest the 'festivities' resume.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]你掏出一袋沉甸甸的硬币。 两个雇佣骑士转过头来，金子相互碰撞的声音吸引了他们的注意。%SPEECH_ON%一人一千克朗，怎么样？%SPEECH_OFF%他们交换了一眼。 他们耸耸肩。你点头。%SPEECH_ON%下不为例，明白吗？%SPEECH_OFF%他们也点头，接过了这一大笔简直是天上掉下来的横财。 其他兄弟们嫉妒得眼都红了，可能没想到打个架还有钱可拿。 终于，两位雇佣骑士一致同意比起斗个你死我活，还是钱来得实在。 你只希望他们不会因为分赃不均而又“庆祝”一场。

source: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]The two hedge knights stand there, eyes only on their opponent and with no regard to your words, each breath heaving their massive chests. A short moment and they charge one another. The clash is loud, metal-shattering, bone-crunching. Growls follow every attempt to kill, so sonorous become the weapon swings. The sword catches the shaft of the giant axe and the two blades snap against one another. The hedge knights exchange cruel stares over the crossing, then quickly disarm and pull daggers, stabbing each other repeatedly as they fall to the ground. Neither man seems the least bit bothered by the wounds. They give up on the pitiful daggers and turn to using their own mitts, punching each other so fiercely you see teeth scattering amongst the bloodsprays. The company looks to you for guidance as it is becoming readily obvious that these men seek to fight to a finish.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]两个雇佣骑士对你的劝阻充耳不闻，只是死死盯着对方，壮硕的胸膛上下起伏。 少顷，他们向对方发起猛冲。 金铁相交，碰撞声不绝于耳。 两人咆哮着试图杀死对方，声音之洪亮已经隐隐盖过了兵刃的破空声。 这把剑切住了巨大斧头的柄，两刃相互咬合。 他们恶狠狠地对视一眼，不约而同地掏出匕首，一下又一下地猛扎对方，直至一同摔倒在地。 看来哪怕是遍体鳞伤也不足以让这两头人形怪物停止争斗。 武器很快又从匕首换成了带着护套的拳头，鲜血与碎齿四下飞溅。 队员们再次向你投来求助的眼神，显然，若不出手干预，这场争斗必定会以一位雇佣骑士的死亡收场。

source: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]You set yourself down on a stump and watch the rest of the fight. The men roll around on the ground, smashing each other in the face with punches that would kill a horse. Eventually, %hedgeknight1% squats on %hedgeknight2%'s shoulders. Seeing a rock nearby, %hedgeknight1% grabs it and cracks it over his opponent's skull. A bit of flesh is sheared off, revealing a slop of red and white beneath. The rock is brought down again. The brain pan splinters, shards of bone rupturing into fragments. %hedgeknight2% goes a bit limp, showing only a modicum of fight left in him. %hedgeknight1% punches his fist into the brainbox and rips out the namesake in one big gush of crimson. You gag at the sight, and a few men turn and vomit. %hedgeknight1% gets to his feet and throws his trophy into the tall grass. He wipes his forehead and says only one word.%SPEECH_ON%Finished.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]你找了一截树桩坐下观赏这场战斗。 两人在地上滚来滚去，用足以打死一匹马的力道猛击对方的脸。 最终，%hedgeknight1% 压在 %hedgeknight2%的肩膀上。 %hedgeknight1% 见旁边有块大石头，便一把拿过来砸在对手的头上。 血肉模糊，隐隐露出了一些红白之物。 好石头举起又砸下的。 头盖骨砸成碎片，%hedgeknight2% 已经没了反击的力气。%hedgeknight1% 将拳头捣进头骨并掏出了一团猩红的东西。 你捂住了嘴，有几个队员直接转过身吐了一地。 %hedgeknight1% 摇摇晃晃地起身，扔掉手中的那团东西。 擦了擦满头满脸的血，只说了一个词。%SPEECH_ON%完事。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]The monk nods, stepping forward and calmly walking between the two men. His hands are raised, the fingers trailing to and fro as they mimic the shapes of old religious rites. He speaks of the gods and how they judge men for what they are and what they do. He says that some gods might find this battle favorable, but that most would not. Most of all, though, the monk says that if they truly wish to fight, then there is plenty of room for that after they die. However, if they kill one another, the loser is given great prestige in the afterlife, and the winner will not, for this violence serves no purpose than to give the victor pride. Surprisingly, this oddity in religious rules calms the men down. The monk invites them to talk more and they do so, the three walking off, hands gesticulating, backs arching in bellowing laughter. As for the rest of the company, they just seem happy nobody got killed.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]僧侣点头，冷静地走上前拦在两人之间。 他抬起手，摆出各种古老的宗教手势。 他开始讲述诸神如何根据人的本性和行为来评判世人。 有些神也许会认可这场争斗，但绝非大多数神。 更重要的是，僧侣说，如果他们真的想战斗，两人大可死后在冥间尽情比武。 若选择在人世时争斗，被杀者将被神护佑送往来生，而杀人者则不会，这样的结果对于胜者毫无意义。 令人惊讶的是，这些奇怪的宗教规矩似乎使两人冷静了下来。 僧侣邀请两人进一步细谈，他们三个并排走着，拱着背，挥着手，谈笑风生。 至于其他队员们，他们也挺高兴没闹出人命。

source: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]%nonhedgeknight% calls out to you, asking you to stop the fight. The two hedge knights look over, each breath heaving their massive chests. You throw a dismissive hand. The knights nod and charge one another. The clash is loud, metal-shattering, bone-crunching. Growls follow every attempt to kill, so sonorous become the weapon swings. The sword catches the shaft of the giant axe and the two blades snap against one another. The hedge knights exchange cruel stares over the crossing, then quickly disarm and pull daggers, stabbing each other repeatedly as they fall to the ground. Neither man seems the least bit bothered by the wounds. They give up on the pitiful daggers and turn to using their own mitts, punching each other so fiercely you see teeth scattering amongst the bloodsprays. Again, the company looks to you for guidance as it is becoming readily obvious that these men seek to fight to a finish.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]%nonhedgeknight% 请求你阻止这场争斗。 两个雇佣骑士把视线转向你，壮硕的胸膛上下起伏。 你无动于衷。 他们微微点头，随后向对方发起猛冲。 金铁相交，碰撞声不绝于耳。 两人咆哮着试图杀死对方，声音之洪亮已经隐隐盖过了兵刃的破空声。 这把剑切住了巨大斧头的柄，两刃相互咬合。 他们恶狠狠地对视一眼，不约而同地掏出匕首，一下又一下地猛扎对方，直至一同摔倒在地。 看来哪怕是遍体鳞伤也不足以让这两头人形怪物停止争斗。 武器很快又从匕首换成了带着护套的拳头，鲜血与碎齿四下飞溅。 队员们再次向你投来求助的眼神，显然，若不出手干预，这场争斗必定会以一位雇佣骑士的死亡收场。

source: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]Having seen enough, you order the men to intervene. They hesitate, but you quickly remind them of their contractual duties. The men grab great tarps of leather and blankets and some pots and pans and a few carry buckets. Their strategy is sound: buckets are slammed over the heads of the hedge knights, blinding them just long enough to throw everything else over them. As a man would wrestle a bull, the men tangle with the hedge knights, occasionally being thrown into the air, and one brother eats a kick to the face, suffering a black-gapped smile for his troubles. Another is swallowed up in the mass of blankets, being smashed in between the growling hedge knights like an amorphous blob of anger. Eventually, the two men cool down and the battle is over. They begrudgingly make peace, lest you have the rest of your men pick up real weapons to end the scuffle. The rest of the company recovers, picking themselves up as though a great tornado had just torn through the camp. You take account of the injuries and begin distributing aid.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]你看够了，忙叫队员们去中止这场战斗。 队员们犹豫了，但你搬出雇佣合同上的条款劝服了他们。 他们拿来了大块的皮革和毯子还有各种锅碗瓢盆。 计划很简单：把这堆东西一股脑全扣在两个雇佣骑士身上，趁他俩蒙圈的时候上去把他俩拉开。 但接下来的情况就像斗牛一样，男人们和雇佣骑士们纠缠在一起，有人被掀翻到空中、有人被一脚踹了个满脸开花。 甚至还有倒霉蛋被两个骑士夹在中间暴揍。 终于，两位当事人消了气，给这场混乱画上了句号。 若是再晚一点，只怕所有人都要抄起武器了。 鼻青脸肿的队员们缓缓地爬起来，像是刚被台风刮过一般。 你连忙清点受伤的人数并为他们做紧急处理。
